الأحد 30 / 9/ 2018
برج الحمل
مهنيا
تغمرك السعادة ويقف الحظ معك في هذه الفترة بشكل كبير وتجد أمامك أكثر من فرصة لتحقيق طموح عملت من أجله كثيرا
عاطفيا
الشك والغيرة تربك حياتك ، الثقة والحب والعطاء عناوين تخرجك من الحالة التي تمر بها
برج الثور
مهنيا
قد تمر  بفترة من الجمود والركود , وتجد أن كل الدراسات الجديدة التي قمت بها مازالت على الطاولة تنتظر التنفيذ
عاطفيا
يغمرك  الحبيب أو الشريك بالحب والمفاجآت السعيدة والأوقات الساحرة وتشعر بانفعالات ورغبات  شديدة تبلغ حد التطرف
برج الجوزاء
مهنيا
يتحقق أمرا هاما كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال المهني ويساهم بتغير حياتك للأفضل
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الشريك أو الحبيب مع أنك تعلم انه  فخور ومعتد باستقلاليته
برج السرطان
مهنيا
قد تصلك الرسالة التي تنتظرها بفارغ الصبر وتتوقع أن يكون فيها خبرا يحسن وضعك المهني , ولكن للأسف يخيب ظنك
عاطفيا
نزوة عاطفية بريئة تمارسها بكل اندفاع وغباء وتدفع الثمن بعذاب الضمير والقلق وتعب البال
برج الأسد
مهنيا
توقف عن المغامرة وابتعد عن طريق الربح السريع لأنه طريق الإفلاس  واعتمد على نفسك وعملك
عاطفيا
تتأثر علاقتك مع الشريك أو الحبيب سلبيا نتيجة أمر من الماضي ، انظر للحاضر والمستقبل ولا تتأثر بشيء كان من الماضي
برج العذراء
مهنيا
حاول التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها لأن ذلك من مصلحتك وابتعد عن الغرور وحب السيطرة
عاطفيا
تحاول فرض سيطرتك على الشريك أو الحبيب بطريقة ناعمة ولكنه يكتشف ذلك ويشعر بالحزن لأنه يحبك كثيرا
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
شريفة ماهر
و الفنانة
فريدة الجريدي
والفنان
عمرو كمال
مهنيا
كيفما تتجه فالنجاح حليفك ، حتى أخطاؤك لا تؤثر سلبيا عليك ،اغتم هذه المرحلة وابدأ بتنفيذ المشروع الذي تحلم به
عاطفيا
الحب الحقيقي والعشق اللانهائي تعيشه بكل جوانبه اليوم وتصعد إلى عالم السحر والخيال
برج العقرب
مهنيا
قرار جديد أو أمر ما يفرض عليك التفكير في أمور العمل من زاوية أخرى , كن متعاونا مع أصدقائك في العمل
عاطفيا
تتفق مع الحبيب أو الشريك على القيام بتغيير جذري في حياتكما وتضعان خطة ناجحة وطموحة من اجل التجديد
برج القوس
مهنيا
حاول الحفاظ على هدوؤك في حلك لمشكلة مهنية عابرة تواجهك ، الجميع يحترم رأيك وينتظر قرارك
عاطفيا
غرورك وحبك للمظاهر يهدد علاقتك مع الحبيب أو الشريك ويضع حياتك العاطفية على حافة الانهيار ، كن طبيعيا ومتواضعا
برج الجدي
مهنيا
تشعر اليوم بالقوة والثقة بالنفس ويكون نشاطك في أوجه لبناء مستقبل جيد وآمن ويزداد حماسك وطموحك لتحقيق الأفضل
عاطفيا
ابتعد اليوم عن تقديم التنازلات في الأمور الجوهرية المتعلقة بنجاح  علاقتك العاطفية
برج الدلو
مهنيا
فرصة ربح أو مكافئة مادية في الأفق ، عليك التركيز ومعرفة كيفية الوصول إليها لأنها من حقك
عاطفيا
تعيش مشاعر عميقة وأجواء رومانسية  ويلعب الحبيب أو الشريك دورا مهما في خروجك من أزمة تعرضت لها سابقا
برج الحوت
مهنيا
تزول الحواجز من طريقك وتأتي الساعة التي طالما انتظرتها ويدعوك الفلك إلى التحفظ والتنازل والمساومة من اجل مصلحتك
عاطفيا
وحده الحب لا يكفي لنجاح واستمرار العلاقة العاطفية , التوازن بين العقل وبين الحب  ضرورة أساسية هذا اليوم